- Linearer Fit durchgeführt, da linearer Zusammenhang erwartet wird. Was unweigerlich zu nicht eindeutigen Aufteilung der Bereiche führte, da kein wirkliches Plateau vorhanden.
    Sollen wir stattdessen eine Ausgleichsrechnung mit Gauß bzw. einer quadratischen Funktion durchführen und darüber die Halbwertsbreite bestimmen oder den Bereich verändern?

- Fitparameter in Nanosekunden, statt Sekunden. Absichtlich gewählt da Größenordnung passt und die Zeiten in Nanosekunden gemessen wurden.
    Soll das generell in SI-Einheiten angegeben werden?

- 